### Статус
Целью программы была смена QR-кода пользователей, не состоящих в домене, который опрашивает KSC(Соответственно,
этих пользователей нет в списке Дополнительно->Учётные записи пользователей и присутствуют в Свойства KSC-Безопасность).
Для смены QR-кода функция TotpUserSettings::ClearUserSecret ( long  	llTrusteeId	)  требует идентификатор, котоый имеется 
только у пользователей, входящих в опрашиваемый домен. Для остальных пользователей не удалось найти подходящий идентификатор.
Поэтому работу над прогой прекращаю.

### Описание назначения и применения скрипта при использовании в Windows
Скрипт предназначен для смены QR-кода для генерации TOTP пользователя KSC при включенной пользователю 2FA. 
В качестве входных данных используется IP-адрес KSC и учётная запись пользователя, которому надо сменить QR-код.
Для работы скрипта необходима учётная записи KSC с ролью "?????"
#### Подготовка к применению
1. Предполагаем, что уже установлен python третьей версии
2. Скачать git или иным образом получить файлы:
main.py - основной код скрипта
console.py - вспомогательные данные для работы с консолью
passwd.py - логин и пароль доступа к KSC
requirements.txt - сведения об используемых библиотеках
KlAkOAPI-15.1.tar.gz - библиотеки OpenAPI на python 
3. Чтобы не засорять систему библиотеками python для работы скрипта создадим виртуальное окружение
   1. Перенесите скрипта в отдельную папку. Перейдите в эту папку 
   2. Выполните команду python -m venv venv. В результате будет создана папка venv, в которой будет храниться локальная
версия python с библиотеками.
   3. Выполните команду venv\Scripts\activate
   Заметьте, что при активации в начале командной строки появится 
   что-то вроде «(venv)», указывающее на то, что вы находитесь в виртуальном окружении. 
   Теперь команды python и pip будут относиться именно к этому окружению.
   4. Выполните команду pip install -r requirements.txt
   Установятся необходимые библиотеки. Перечень установленных библиотек можно посмотреть
   командой pip list
   Если будут ошибки установки библиотек из файла "KlAkOAPI-15.1.tar.gz" из-за неправильного
   пути к файлу, выполните команду pip install KlAkOAPI-15.1.tar.gz
   5. Чтобы покинуть окружение, наберите deactivate.
#### Применение скрипта 
1. Перейдите в папку, где находятся файлы скрипта
2. Выполните команду venv\Scripts\activate
3. Применение скрипта описано в справке. Справка выводится по команде python main.py -h
4. Чтобы покинуть окружение, наберите deactivate.